
Chapter 36. The Amanda Manual Pages.
Prev  Part VII. Appendixes      Next

-------------------------------------------------------------------------------

Chapter 36. The Amanda Manual Pages.

Table of Contents


  amadmin - administrative interface to control Amanda backups

  amaespipe - wrapper program for aespipe

  amanda - Advanced Maryland Automatic Network Disk Archiver

  amanda.conf - Main configuration file for Amanda, the Advanced Maryland
  Automatic Network Disk Archiver

  amanda-client.conf - Client configuration file for Amanda, the Advanced
  Maryland Automatic Network Disk Archiver

  amcheck - run Amanda self-checks

  amcheckdb - check Amanda database for tape consistency

  amcleanup - run the Amanda cleanup process after a failure

  amcrypt - reference crypt program for Amanda symmetric data encryption

  amcrypt-ossl - crypt program for Amanda symmetric data encryption using
  OpenSSL

  amcrypt-ossl-asym - crypt program for Amanda asymmetric data encryption using
  OpenSSL

  amdd - Amanda version of dd

  amdump - back up all disks in an Amanda configuration

  amfetchdump - extract backup images from multiple Amanda tapes.

  amflush - flush Amanda backup files from holding disk to tape

  amgetconf - look up amanda.conf variables

  amlabel - label an Amanda tape

  ammt - Amanda version of mt

  amoverview - display file systems processed by Amanda over time

  amplot - visualize the behavior of Amanda

  amrecover - Amanda index database browser

  amreport - generate a formatted output of statistics for an Amanda run

  amrestore - extract backup images from an Amanda tape

  amrmtape - remove a tape from the Amanda database

  amstatus - display the state of an Amanda run

  amtape - user interface to Amanda tape changer controls

  amtapetype - generate a tapetype definition.

  amtoc - generate TOC (Table Of Contents) for an Amanda run

  amverify - check an Amanda tape for errors

  amverifyrun - check the tapes written by the last Amanda run


Note

Refer to http://www.amanda.org/docs/manpages.html for the current version of
this document.
This chapter contains the manual pages from the official Amanda distribution.
-------------------------------------------------------------------------------

Prev                   Up      Next
Part VII. Appendixes  Home  amadmin

